Aihe: Telamiinaharava (variaatio miinaharavapelistä)

Pelin idea on askeleen realistisempi versio perinteisestä miinaharavasta.
Pelialusta on ruudukko, jonka ruutuihin arvotaan miinoja. Miinoja etsitään
ja tuhotaan panoksilla, joita on rajoitettu määrä. Panoksen vaikutuksesta
läheiset miinat ja miinan kaltaiset kivet sekä kannot nousevat pintaan.
Aikapaineen ja panoksien säästämisen vuoksi mielenkiinnon kohdetta voi 
myös lyödä lapiolla. Pelin voittaa, kun ruudukko on tyhjennetty miinoista.

Rakennekuvaus:

Peli-luokka kokoaa pelin logiikan. Peli luo Kenttä-olion, joka luo
yksittäiset ruudut, eli Ruutu-oliot. 

Gui-luokka kokoaa pelin graafisen ulkoasun. Gui:lle annetaan Peli-olio,
jonka jokaiseen ruutuun kiinnitetään RuutujenKuuntelija. Gui:hin liittyy
myös useita pieniä kuuntelijoita valikkopainikkeiden vuoksi.

Gui:n ruutujenkuuntelijat lähettävät pelaajan liikkeet Gui:lle annetulle
Peli-oliolle ja RuutujenKuuntelijat toimivat Ruutu-olioiden mukaisesti.