Tavoite: tyhjenn‰ kentt‰ telamiinoista
V‰lineet: r‰j‰hteit‰ ja kentt‰lapio
Vaatimukset: moukan tuuria tai helpot asetukset
Painikkeet:
	Vasen hiirenpainike: lyˆ kohtaa lapiolla
	Oikea hiirenpainike: aseta kohtaan r‰j‰hde

Peli alkaa tyhj‰ll‰ 13x13 ruudun kent‰ll‰. Aloita asettamalla r‰j‰hde kent‰n keskelle.
R‰j‰hteen l‰heisyyteen ilmestyy savuavia kuoppia ja nelilehtisi‰ apiloita. N‰m‰ ruudut
ovat harmittomia, mutta mit‰ kummaa ovat nuo ruskeat kumpareet? R‰j‰hde on kallistanut
pinnassa lymyilev‰‰ esinett‰ - siell‰ on joko kanto tai pahamaineinen telamiina. Voit
pelata varman p‰‰lle ja tuhota ep‰ilytt‰v‰n kumpareen r‰j‰hteell‰, tai s‰‰st‰‰
r‰j‰hteit‰ ja koittaa kumparetta lapiolla. Jos l‰hdet s‰‰stˆkuurille ja alat huitoa
lapiolla ymp‰ri kentt‰‰, mututuntumasi varoittaa l‰hell‰ olevista ep‰ilytt‰vist‰
esineist‰: mit‰ tummemman punainen ruudun tausta on, sit‰ enemm‰n sen l‰hettyvill‰ on
esineit‰. Voitat, kun kaikki miinat on r‰j‰ytetty ja kannot on k‰‰nnetty. H‰vi‰t, jos
osut lapiolla miinaan.

Pelin vaikeustasoa voi s‰‰t‰‰ asetuksista, josta voi muuttaa kent‰n kokoa, miinojen ja
tyhjien kohtien suhdetta sek‰ r‰j‰hteiden m‰‰r‰‰ ja niiden tehokkuutta.